Цель:
Создать веб-приложение на Django, которое будет отображать список пользователей и
их посты, а также позволять добавлять и удалять посты.

Задачи:
Создание моделей данных: Создайте две модели данных: User и Post.
Модель User должна содержать следующие поля: id (уникальный идентификатор),
name (имя пользователя), email (электронная почта пользователя).
Модель Post должна содержать следующие поля: id (уникальный идентификатор),
user (ссылка на пользователя, который создал пост), title (заголовок поста),
body (текст поста).
Создание API: Создайте несколько API-конечных пунктов.
Первый должен возвращать список всех пользователей,
второй - список всех постов конкретного пользователя,
третий - добавление нового поста,
четвертый - удаление существующего поста.

Аутентификация и авторизация: Реализуйте механизм аутентификации и авторизации.
Только аутентифицированные пользователи могут добавлять и удалять посты.
Пользователи могут удалять только свои посты.

Тестирование API: Напишите unit-тесты для проверки корректности работы вашего API,
включая тесты аутентификации и авторизации.

Создание пользовательского интерфейса: Создайте пользовательский интерфейс с
использованием Django templates, который будет отображать список всех пользователей.
При клике на имя пользователя, должен открываться список его постов. Добавьте
формы для добавления и удаления постов.